A Kazoták támadása™ egy Plants vs Zombieshoz hasonló játék. Növényeket ültet a játékos amik a folyamatosan érkező zombi horda elleni védelmet szolágja. A zombik jobb oldlaról jönnek és ha eljutnak bal oldalra, akkor a játék véget ér.


Játék Elemek:
//////////////////////////////////////////

Növény Föld:
-5x7 db klikkelhető terület, amikre rá kattintva megjelenik a "Növény Választás" menü.
--- Area2D-vel megnézni, hogy az egész bent van a területben és bal klikkel kattintott.
--- Ezek a földek egymás mellett vannak, szoros 5x7 grid szerűen elrendezve. Uniform gap van az elemek között (Pl 10 pixel)

Növény Választás:
-Az összes választható növény megjelenik egy listában. A lista maximum 5 elemet támogat egy sorban, mire új sort kezdene. Azaz item wrapping.
--- Ezeket UI nodeokkal kellene megoldani. Van egy fő UI node, alatta a lista elemek. Mikor egyik lista elemre kattint a játékos akkor az jelzi a fő ui nodenak, hogy mi volt kiválasztva(Ez megoldható get_parent-el vagy signalokkal), majd utánna a fő ui node jelez a Növény Földnek, hogy milyen növényt kell oda tenni (Visszatérit egy növény node-ot amit oda kell rakni.)
--- Jobb klikkel bárhova az UI-on kivül eltünteti az UI-t.
--- lista elemek alján ki van írva, hogy mennyi pénzbe kerülnek.

Pénz:
-A képernyő egyik sarkában ki van irva mennyi pénze van a játékosnak, a pénzt szép lassan generálódik idővel. Ebből vesz a játékos növényeket.

Növények:
-A Növény Földekre lehet letenni. Minden növénynek van HP-ja ami ha elfogy akkor a növény eltörlődik
-A növényeknek van egy hitboxuk.
1. Shooter: Ez X másodpercként lő egy golyót, ami ha találkozik egy zombival, akkor sebzi a zombit. A shooter egy raycastot lő ki, hogy nézi, hogy létezik e zombi a sorában, és csak akkor kezd el lőni ha létezik.
2. Potátó: Egy krumpli, ami csak áll. Falként szolgál sok HP-val.
3. Erős Pista: 1 másodpercre rá, hogy le lett téve földre, felrobban sebezve a közelben lévő zombikat. (Csupán azokat akikkel egy sorban van, ide esetleg még egy raycastra van szükség) (esetleg nincs hitboxja, hogy ne lehessen elpusztítani)
4. Napraforgótejeskazamataemberdzsungelréme: Ez pénzt termel minden X másodpercben.
5. Endre: Közelharcban 1 - 1.5 mezöről támad ököllel (Kissebb távolságről mint a zombik) maga elé vagy maga mögé attol függően, hogyhol található a bázishoz legközelebb található zombi a salyát sorában 

Játéktér:
-Bal oldalt van a bázis, ahova ha a zombi betér, akkor game over, középen kiterjesztve a növény föld ahol növényeket lehet tenni. A képernyőn kivül van a hely ahol a zombik spawnolhatnak.
- A zombik 5 sor bármelyikében spawnolhatnak (Minden X másodpercben spawnol egy zombi egy random koordinátára 5 lehetséges koordináta közül, amik az 5 sor y pozicióját képviselik)

Zombi:
- 4 féle ellenség van:
	-- az alap KaZoTa:
		-- Semmi speciális képesség
		-- Normál mozgási sebesség
		-- Közel harci támadás
		--nomál hp
	-- Olasz KaZoTa:
		-- Távolsági támadás amik között mozog
		-- Normál mozgási sebesség
		-- Alacsony hp
	-- Mexikói kazota:
		-- Nem támad, hanem átugrik a tornyokon
		-- Magas mozgási sebesség
		-- Normál hp
	-- KaZoTank:
		-- Semmi sepciális képesség
		-- Alacsony mozgási sebesség
		-- Nagyon magas hp
- Folyamatosan megy balra. Egy Damage boxja van ami ha érzékel valamit a zombi előtt, akkor a zombi megáll és támadni kezdi azt a valamit. Minden X másodpercben Y hp sebzét csinálva. (Meghívja a sebzés funkciót a növényen. Duck Typing: https://docs.godotengine.org/en/stable/tutorials/scripting/gdscript/gdscript_advanced.html#duck-typing)
- Mivel damage boxja van maga előtt, ezért ha a player a zombiba helyez egy növényt, akkor a zombi szimplán átmegy a növényen, hisz az már nem előtt van, hanem benne ezért nem számit az a növény.

